Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers
අනුගාමිකයින්
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Four Emblems Cave
ලාංඡන හතරේ ගුහාව
East South West North SEAL
නැගෙනහිර නිරිතදිග උතුරු සීල්
Master Immortal Zhuo,
මාස්ටර් අමරණීය ෂුඕ,
the den of the Four Emblems Faction has been sealed off.
ලාංඡන හතර පාර්ශවයේ ගුහාව මුද්‍රා තබා ඇත.
Are you sure it's completely sealed?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සීල් කරලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Every corner has been checked.
සෑම කොනක්ම පරීක්ෂා කර ඇත.
No one can enter except the members of the Immortal Mobile Team.
අමරණීය ජංගම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට හැර වෙනත් කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
This time,
මෙම අවස්ථාවේ,
the Four Emblems Faction was all arrested.
ලාංඡන හතර කන්ඩායමේ සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
You can take a good rest, Master Immortal Zhuo.
ඔබට හොඳ විවේකයක් ගත හැකියි, මාස්ටර් අමරණීය ෂුඕ.
Alas.
අහෝ.
No.
නැත.
It's not the time for rest.
මේ විවේක ගැනීමට කාලය නොවේ.
Hahaha.
හහහහ.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
All four leaders of the Four Emblems Faction were captured.
හතර ලාංඡන පාර්ශවයේ නායකයින් හතර දෙනාම අල්ලා ගන්නා ලදී.
Their faction is in decline.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම පරිහානියට පත්වෙමින් තිබේ.
DEMON
යක්ෂයා
With the assistance of the magic wares from Lord Thunder,
තන්ඩර් අධිපතියාගේ මැජික් භාණ්ඩවල සහාය ඇතිව,
Four Emblems Cave
ලාංඡන හතරේ ගුහාව
we will complete the task of guarding the Great Karst Cave.
අපි මහා කාර්ස්ට් ගුහාව ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යය සම්පූර්ණ කරන්නෙමු.
We will
අපි කරන්නෙමු
succeed.
සාර්ථක වෙනවා.
Call Duration
ඇමතුම් කාලය
Base to Group A.
A කාණ්ඩයට පදනම.
Who said there were only four cultivators
කවුද කිව්වේ වගාකරුවන් හතර දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ කියලා
of the Four Emblems Faction?
ලාංඡන හතර පාර්ශවයෙන්?
Ha.
හා.
Raccoon Crispy Instant Noodle
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
Golden Collector's Edition
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගෝල්ඩන් එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණය
Collector's edition.
එකතුකරන්නාගේ සංස්කරණය.
Thank you, Brother Wang. I'll keep it.
ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්. මම ඒක තියාගන්නම්.
Collector's edition
එකතුකරන්නාගේ සංස්කරණය
crispy instant noodle.
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්.
This is what he cherishes the most, right?
මේක තමයි එයා වැඩිපුරම අගය කරන්නේ, හරිද?
Cultivation Reserve Bank
වගා සංචිත බැංකුව
Hi. I'm here to withdraw my time deposit.
හායි. මම මගේ කාල තැන්පතුව ආපසු ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
Well,
හොඳයි,
I'm sorry, sir.
මට සමාවෙන්න සර්.
Because of the influence of the Demon World War,
භූත ලෝක යුද්ධයේ බලපෑම නිසා,
your spiritual coins have all been sublimated.
ඔබගේ අධ්‍යාත්මික කාසි සියල්ලම උත්කෘෂ්ට කර ඇත.
What? No way!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
What about the fund I bought?
මම මිලදී ගත් අරමුදල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
It's also sublimated.
එය ද උපමා කර ඇත.
What?
කුමක් ද?
Ha-ha.
හාහා.
Miss Sun, are you here for the insurance business?
මිස් සන්, ඔයා රක්ෂණ ව්‍යාපාරයක් කරන්නද ආවේ?
This way, please.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
This is our latest vault.
මේ අපේ අලුත්ම ගබඩාව.
Storing items inside
ඇතුළත අයිතම ගබඩා කිරීම
is absolutely safe.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
To open the vault,
සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කිරීමට,
the two key balls of Yin and Yang
යින් සහ යැංගේ යතුරු බෝල දෙක
must be placed into the plate at the same time.
ඒ සමඟම තහඩුවට දැමිය යුතුය.
This is the way to open the outermost door of the vault.
සුරක්ෂිතාගාරයේ පිටතම දොර විවෘත කිරීමට මෙය මාර්ගයයි.
How many floors
මහල් කීයක්ද?
are there in the vault?
සේප්පුවේ තියෙනවද?
Huh.
හහ්.
We customize it based on the client's needs and insurance rating.
සේවාදායකයාගේ අවශ්‍යතා සහ රක්ෂණ ශ්‍රේණිගත කිරීම මත පදනම්ව අපි එය අභිරුචිකරණය කරමු.
This is the first floor.
මේ පළමු මහල.
The strictest security is on the 49th floor.
දැඩිම ආරක්ෂාව ඇත්තේ 49 වන මහලේය.
You're worthy of the name.
ඔයා ඒ නමට සුදුසුයි.
The insurance measures of the Cultivation Reserve Bank are confidential.
වගා සංචිත බැංකුවේ රක්ෂණ පියවර රහසිගතයි.
By the portal formation,
ද්වාර සැකැස්ම අනුව,
we can easily reach the desired floor.
අපට අවශ්‍ය තට්ටුවට පහසුවෙන් ළඟා විය හැකිය.
But only the staff knows the shortcut
නමුත් කෙටිමඟ දන්නේ කාර්ය මණ්ඩලය පමණි.
to the right number of floors.
නිවැරදි මහල් ගණනට.
Miss Sun,
මිස් සන්,
please come with me.
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
See?
බලන්න?
As you see, Miss Sun,
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මිස් සන්,
this is the exclusive pill-refining furnace of Mr. Sun.
මෙය මිස්ටර් සන් හි සුවිශේෂී පෙති පිරිපහදු උදුනයි.
All the valuables of the Sun Family
හිරු පවුලේ සියලු වටිනා දේවල්
are sealed in it.
එහි මුද්‍රා තබා ඇත.
I think the last insurance item that Mr. Sun deposited was...
මම හිතන්නේ මිස්ටර් සන් තැන්පත් කළ අවසාන රක්ෂණ අයිතමය...
I see.
මම දකියි.
It was a quality magic wares in secret realm. Mr. Sun obtained it from a cultivator.
ඒක රහස් ලෝකයේ තිබුණු උසස් තත්ත්වයේ මැජික් භාණ්ඩයක්. මිස්ටර් සන් ඒක වගාකරුවෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
Lost Prayer to the Blessed Winds
ආශීර්වාද ලත් සුළඟට නැතිවූ යාච්ඤාව
Lost Prayer to the Blessed Winds.
ආශීර්වාද ලත් සුළඟට නැතිවූ යාච්ඤාව.
Well,
හොඳයි,
I feel like I've heard that before.
මට ඒක කලින් අහලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
Haha.
හාහා.
Mr. Sun
සන් මහතා
always buys magic wares from cultivators in secret realms.
සෑම විටම රහස් ප්‍රදේශවල වගා කරන්නන්ගෙන් මැජික් භාණ්ඩ මිලදී ගනී.
This magic wares came from the Archetype Impact Secret Realm.
මෙම මැජික් භාණ්ඩ පැමිණියේ ආකිටයිප් ඉම්පැක්ට් සීක්‍රට් රාජධානියෙන්.
Haha.
හාහා.
Miss Sun, what kind of treasure
මිස් සන්, මොන වගේ නිධානයක්ද?
do you want to store this time?
ඔබට මෙම කාලය ගබඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
If it's a particularly valuable treasure,
එය විශේෂයෙන් වටිනා වස්තුවක් නම්,
the premium will be slightly higher.
වාරිකය තරමක් වැඩි වනු ඇත.
It's so dazzling.
ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි.
So powerful spiritual power. Is it...
එතරම් බලවත් අධ්‍යාත්මික බලයක්. එය...
a phase-level magic wares?
අදියර මට්ටමේ මැජික් භාණ්ඩයක්ද?
I want to store this.
මට මේක ගබඩා කරන්න ඕන.
Can I?
මට පුළුවන්ද?
Is it
එහෙමද
Raccoon Crispy Instant Noodle Golden Collector's Edition
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගෝල්ඩන් එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණය
what you want to store?
ඔබට ගබඩා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
It's...
ඒක...
Can't I?
මට බැරිද?
Rong, are you fine?
රොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
What?
කුමක් ද?
Grandfather,
සීයා,
what are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
It's great.
එය විශිෂ්ටයි.
I want to store one thing.
මට එක දෙයක් ගබඩා කරන්න ඕන.
So...
ඉතින්...
Mr. Sun, what is the insurance item you want to deposit?
සන් මහතා, ඔබට තැන්පත් කිරීමට අවශ්‍ය රක්ෂණ අයිතමය කුමක්ද?
I want to deposit my granddaughter Sun Rong in insurance for three days.
මට මගේ මිණිබිරිය සන් රොංව දින තුනකට රක්ෂණයක තැන්පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Be sure to keep her under close protection in this furnace.
මෙම උදුන තුළ ඇයව දැඩි ආරක්ෂාවක් යටතේ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
No one is allowed to attach her.
කිසිවෙකුට ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවසර නැත.
What?
කුමක් ද?
Episode 9 Rong Is in Dander
කථාංගය 9 රොං ඊස් ඉන් ඩැන්ඩර්
Way of Heaven Square
වේ ඔෆ් ස්වර්ගය චතුරශ්‍රය
Urgent news.
හදිසි පුවතක්.
Sun Yiyuan, chairman of FFWC Group, announced
FFWC සමූහයේ සභාපති Sun Yiyuan නිවේදනය කළේය
that Sun Rong, his eldest granddaughter,
ඒ ඔහුගේ වැඩිමහල් මිනිබිරිය වන සුන් රොං,
would be temporarily sealed in the pill-refining furnace for safekeeping.
ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා පෙති පිරිපහදු උදුනේ තාවකාලිකව මුද්‍රා තබනු ලැබේ.
It is reported...
වාර්තා වන්නේ...
Kids, dear, come for dinner.
දරුවනේ, රෑ කෑමට එන්න.
...the reason for the plan by Flower Fruit Water Curtain Group is...
...ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහයේ සැලැස්මට හේතුව...
It's related to Huang Long, the hidden member of Four Emblems Faction.
එය ෆෝ එම්බ්ලම්ස් ෆැක්ෂන් හි සැඟවුණු සාමාජික හුවාං ලෝන්ග්ට සම්බන්ධයි.
Yesterday,
ඊයේ,
Sun Yiyuan, chairman of Flower Fruit Water Curtain Group
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහයේ සභාපති සන් යියුවාන්
got an assassination letter.
ඝාතන ලිපියක් ලැබුණා.
Three days later at 0:00 a.m. Steal the life of Sun Rong, the eldest granddaughter of Sun Family. Thief in the Moonlight Huang Long
දින තුනකට පසු පෙ.ව. 0:00 ට සන් පවුලේ වැඩිමහල් මිණිබිරිය වන සන් රොංගේ ජීවිතය සොරකම් කරන්න. සඳ එළියේ සොරෙකු හුවාං ලෝන්ග්
It clearly stated that the life of Sun Rong, the eldest granddaughter of the Sun Family,
එහි පැහැදිලිව සඳහන් වූයේ හිරු පවුලේ වැඩිමහල් මිනිබිරිය වන සන් රොංගේ ජීවිතය,
would be stolen at midnight three days later.
දින තුනකට පසු මධ්‍යම රාත්‍රියේදී සොරකම් කරනු ඇත.
What do you think about this?
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
For all I know,
මා දන්නා සියල්ලටම,
Huang Long is a stealing cultivator.
හුවාං ලෝන්ග් යනු සොරකම් කරන වගාකරුවෙකි.
He appeared now
ඔහු දැන් පෙනී සිටියා
to do his former business.
ඔහුගේ පෙර ව්‍යාපාර කටයුතු කිරීමට.
I heard his power was significantly increased.
ඔහුගේ බලය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
How did he do it?
ඔහු එය කළේ කෙසේද?
Well.
හොඳයි.
The Great Karst Cave is the stronghold of Four Emblems Faction.
මහා කාර්ස්ට් ගුහාව යනු ලාංඡන හතර කන්ඩායමේ බලකොටුවයි.
It looks ordinary, but it's connected to a fertile underground spiritual vein.
ඒක සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් ඒක සාරවත් භූගත අධ්‍යාත්මික නහරයකට සම්බන්ධයි.
So before Huang Long's appearance,
ඉතින් හුවාං ලෝන්ග්ගේ පෙනුමට පෙර,
he was retreating to the Great Karst Cave.
ඔහු මහා කාර්ස්ට් ගුහාවට පසුබසිමින් සිටියේය.
He hid in a table in the conference room
ඔහු සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ මේසයක සැඟවී සිටියේය.
of the Great Karst Cave to cultivate.
වගා කිරීමට මහා කාර්ස්ට් ගුහාවේ.
He grew by absorbing the spiritual veins of the earth.
ඔහු පෘථිවියේ අධ්‍යාත්මික නහර අවශෝෂණය කර ගනිමින් වර්ධනය විය.
Miss Sun is dangerous this time.
මේ පාර මිස් සන් භයානකයි.
I suggest
මම යෝජනා කරනවා
that we should restart the flame of pill-refining furnace
අපි පෙති පිරිපහදු උදුනේ දැල්ල නැවත ආරම්භ කළ යුතු බව
to promote Miss Sun to cultivate in a short time.
කෙටි කාලයක් තුළ වගා කිරීමට මිස් සන් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
I agree.
මම එකඟයි.
She was the descendant of the Sun Family.
ඇය සූර්ය පවුලෙන් පැවත එන්නියක් වූවාය.
With the boost of flame,
ගිනිදැල් වැඩිවීමත් සමඟ,
maybe she can get the Sharp Eyes
සමහරවිට ඇයට තියුණු ඇස් ලබා ගත හැකියි.
like their ancestor of the Sun Family.
ඔවුන්ගේ සූර්ය පවුලේ මුතුන් මිත්තෙකු මෙන්.
Well, I suggest
හොඳයි, මම යෝජනා කරනවා
maybe you don't have to give any suggestions.
සමහරවිට ඔබට යෝජනා දීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
Three hours before the announced stealing time
නිවේදනය කරන ලද සොරකම් කිරීමේ වේලාවට පැය තුනකට පෙර
You're best friends of Rong.
ඔයාලා රොන්ග්ගේ හොඳම යාළුවෝ.
At this critical moment,
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ,
you can still visit her without fearing Huang Long.
ඔබට තවමත් හුවාං ලෝන්ග්ට බිය නොවී ඇය බැලීමට යා හැකිය.
You're so kind.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
But Mr. Sun,
නමුත් සන් මහතා,
it's not a long-term solution
එය දිගුකාලීන විසඳුමක් නොවේ.
to seal Sister Sun in a furnace.
සිස්ටර් සන්ව උදුනක මුද්‍රා තැබීමට.
Chao,
චාඕ,
you don't know that.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
Huang Long was once known as the thief in the moonlight.
හුවාං ලෝන්ග් කලක් සඳ එළියේ සොරා ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
As long as he wants to steal,
ඔහුට සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය තාක් කල්,
the magic wares will disappear at the promised time.
පොරොන්දු වූ කාලය තුළ මැජික් භාණ්ඩ අතුරුදහන් වනු ඇත.
No mistake.
වරදක් නැත.
Wow.
වාව්.
Hao, you're informed.
හාවෝ, ඔයාට තොරතුරු ලැබුණා.
My uncle told me that.
මගේ මාමා මට ඒක කිව්වා.
Can we see Rong now?
අපිට දැන් රොන්ග්ව බලන්න පුළුවන්ද?
It is said that Huang Long knew 72 changes.
හුවාං ලෝන්ග් වෙනස්කම් 72 ක් දැන සිටි බව කියනු ලැබේ.
In order to avoid him pretending to be others,
ඔහු අන් අය ලෙස පෙනී සිටීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
Rong must be isolated alone.
රොං තනිව සිටිය යුතුයි.
But there are other options.
නමුත් වෙනත් විකල්ප තිබේ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Everyone, thanks for visiting me.
හැමෝටම, මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
But now I'm still in the furnace.
නමුත් දැන් මම තවමත් උදුනේ.
What?
කුමක් ද?
Is this inside the pill-refining furnace?
මේක පෙති පිරිපහදු කරන උදුන ඇතුලේද?
Not your bedroom?
ඔයාගෙ නිදන කාමරය නෙවෙයිද?
Yes. Grandfather asked a master to crave the interior space
ඔව්. සීයා ගුරුවරයෙකුගෙන් අභ්‍යන්තර අවකාශයට ආශා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
the same as my bedroom in the real world.
සැබෑ ලෝකයේ මගේ නිදන කාමරය වගේමයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
The inside of the furnace is so exquisite.
උදුනේ ඇතුළත ඉතා අලංකාරයි.
Wi-Fi is also available.
Wi-Fi ද ඇත.
Mr. Sun is considerate.
සන් මහතා සැලකිලිමත් ය.
You must have sufficient supplies, right?
ඔබට ප්‍රමාණවත් සැපයුම් තිබිය යුතුයි නේද?
Grandfather prepared
සීයා සූදානම් කළා
Nutrition Pills with various tastes.
විවිධ රසයන් සහිත පෝෂණ පෙති.
Oranges Red Wine Radix Isatidis Chocolate Shrimp
දොඩම් රතු වයින් රැඩික්ස් ඉසටිඩිස් චොකලට් ඉස්සන්
There are fruit-flavored, seafood-flavored
පලතුරු රසැති, මුහුදු ආහාර රසැති
and Radix Isatidis-flavored.
සහ Radix Isatidis-රසැති.
Crave space with spells.
මන්ත්‍ර සමඟ අවකාශයට ආශා කරන්න.
The creator with powerful space-controlling ability
බලගතු අභ්‍යවකාශ පාලන හැකියාවක් ඇති නිර්මාණකරු
must be a high-level cultivator.
ඉහළ මට්ටමේ වගාකරුවෙකු විය යුතුය.
We are now two hours and two minutes
අපි දැන් පැය දෙකයි මිනිත්තු දෙකයි
from the time announced by Huang Long.
හුවාං ලෝන්ග් විසින් නිවේදනය කරන ලද කාලයේ සිට.
Well, we can't help anything else.
හොඳයි, අපිට වෙන කිසිම උදව්වක් කරන්න බැහැ.
But we can chat with you here.
නමුත් අපට මෙහිදී ඔබ සමඟ කතාබස් කළ හැකිය.
Yes. I don't believe that at midnight,
ඔව්, මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
Sister Sun will disappear like magic.
සන් සහෝදරිය මැජික් එකක් වගේ අතුරුදහන් වෙයි.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
we are on the periphery
අපි පරිධියේ ඉන්නේ.
of the Cultivation Reserve Bank.
වගා සංචිත බැංකුවේ.
Today, the Cultivation Reserve Bank
අද, වගා සංචිත බැංකුව
has activated the highest level of security
ඉහළම මට්ටමේ ආරක්ෂාව සක්‍රිය කර ඇත.
since its opening
විවෘත කළ දා සිට
to secure Miss Sun.
මිස් සන් සුරක්ෂිත කිරීමට.
But Huang Long, who cultivated stealing, never missed.
නමුත් සොරකම් කිරීමට පුරුදු වූ හුවාං ලෝන්ග් කිසි විටෙකත් එය අතපසු කළේ නැත.
Now the result is still unpredictable.
දැන් ප්‍රතිඵලය තවමත් අනපේක්ෂිතයි.
We have 18 minutes until the announced stealing time.
සොරකම් කිරීමේ නිවේදනය කරන ලද වේලාව දක්වා අපට විනාඩි 18 ක් තිබේ.
We will continue to report this story to you.
අපි මේ කතාව ඔබට දිගටම වාර්තා කරන්නෙමු.
Mater Immortal Zhuo, we're ready.
අමරණීය ෂුඕ මාතාවනි, අපි සූදානම්.
The key balls to the Eight Trigrams Plate
අට ට්‍රයිග්‍රෑම් තහඩුවට යතුරු බෝල
were held by Mr. Sun
සන් මහතා විසින් පවත්වන ලදී
and his friend Lord Thunder.
සහ ඔහුගේ මිතුරා ලෝඩ් තන්ඩර්.
Have the interior spaces been emptied?
අභ්‍යන්තර අවකාශයන් හිස් කර තිබේද?
Well, according to life detection radar,
හොඳයි, ජීවිත අනාවරණ රේඩාර් එකට අනුව,
all personnel inside the Cultivation Reserve Bank have been cleared.
වගා සංචිත බැංකුව තුළ සිටින සියලුම පිරිස් නිදහස් කර ඇත.
In order to prevent Huang Long from invading from the ground,
හුවාං ලෝන්ග් භූමියෙන් ආක්‍රමණය කිරීම වැළැක්වීම සඳහා,
my colleagues have called Marmots
මගේ සගයන් මාමොට්ස්ට කතා කළා.
to keep checking the surrounding soil.
අවට පස පරීක්ෂා කිරීමට.
Whenever Marmot sees something unusual,
මාමොට් අසාමාන්‍ය දෙයක් දකින සෑම විටම,
it will sound
එය ශබ්ද කරනු ඇත.
an alarm
අනතුරු ඇඟවීමක්
like "Arrrrgh".
"ආහ්" වගේ.
Good job.
හොඳ වැඩක්.
Five minutes left now.
දැන් විනාඩි පහක් ඉතිරිව ඇත.
We must not relax.
අපි විවේක ගත යුතු නැහැ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
You left the group in the name of walking the dog.
බල්ලව ඇවිදින එකේ නාමයෙන් ඔයා කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණා.
Are you ready to take action?
ඔබ පියවර ගැනීමට සූදානම්ද?
It's not my time to do it.
ඒක කරන්න මගේ වෙලාව නෙවෙයි.
He already knew.
ඔහු දැනටමත් දැන සිටියේය.
I will see.
මම බලන්නම්.
It's Rong's room.
ඒ රොන්ග්ගේ කාමරය.
Do you want to go in?
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
It's rude.
ඒක රළුයි.
Froggy 2, let's go.
ගෙම්බා 2, අපි යමු.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Hey.
හේයි.
Don't go.
යන්න එපා.
Come in.
එන්න.
The space in the furnace is actually
උදුනේ ඇති අවකාශය ඇත්ත වශයෙන්ම
the same layout as here.
මෙහි ඇති ආකාරයටම.
What?
කුමක් ද?
Sister Sun...
හිරු අක්කා...
disappeared.
අතුරුදහන් විය.
Arrrgh!
ආහ්!
Miss Sun, I finally got you.
මිස් සන්, අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා.
I've investigated
මම විමර්ශනය කළා.
that all of the causes are from a user named Agan.
සියලු හේතු ආගන් නම් පරිශීලකයෙකුගෙන් බව.
And you're the cardholder.
ඔබ කාඩ්පත් හිමියා.
Four Emblems Faction has lost many disciples.
හතර ලාංඡන කන්ඩායමට බොහෝ ගෝලයන් අහිමි වී ඇත.
Today, you have to pay the price.
අද ඔබට මිල ගෙවීමට සිදුවේ.
How did you
ඔයා කොහොමද
do it?
කරන්න?
The low-level restraining spell of Immortal Mobile Team
අමරණීය ජංගම කණ්ඩායමේ පහත් මට්ටමේ සීමා කිරීමේ මන්ත්‍රය
can't prevent me, a cultivator in True Immortal Phase.
සැබෑ අමරණීය අවධියේ වගාකරුවෙකු වන මාව වළක්වා ගත නොහැක.
Qing Jiao specializes in spatial spells.
ක්විං ජියාඕ අවකාශීය මන්ත්‍ර සඳහා විශේෂඥයෙකි.
And I
සහ මම
have the ability of all my four poor brothers.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයන් හතර දෙනාටම තියෙන හැකියාව මට තියෙනවා.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
I'm the creator
මම තමයි නිර්මාණකරුවා.
of this caved pill-refining furnace.
මෙම ගුහා පෙති පිරිපහදු උදුනෙන්.
Hahaha.
හහහහ.
Fear of me.
මට බයයි.
Once you fall into my spiritual space,
ඔබ මගේ අධ්‍යාත්මික අවකාශයට වැටුණු පසු,
you will never escape.
ඔබ කිසිදා ගැලවෙන්නේ නැත.
Restricting Spell.
අක්ෂර වින්‍යාසය සීමා කිරීම.
In my spiritual space,
මගේ අධ්‍යාත්මික අවකාශයේ,
I'm
මම
the immortal.
අමරණීය.
Rong.
රොං.
Don't be scared.
බය වෙන්න එපා.
I'm here.
මම මෙහේ.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
I wanted to come directly.
මට කෙලින්ම එන්න ඕන වුණා.
But his spatial framework is too weak.
නමුත් ඔහුගේ අවකාශීය රාමුව ඉතා දුර්වලයි.
Once I walk in,
මම ඇතුළට ගිය පසු,
it will collapse.
එය කඩා වැටෙනු ඇත.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
What is your realm?
ඔබේ රාජධානිය කුමක්ද?
Rong, we have no time.
රොන්ග්, අපිට වෙලාවක් නෑ.
Eat the pack of crispy instant noodles.
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුව කන්න.
What?
කුමක් ද?
Raccoon Crispy Instant Noodle Golden Collector's Edition
රකූන් ක්‍රිස්පි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගෝල්ඩන් එකතුකරන්නන්ගේ සංස්කරණය
This one?
මේක?
Yes.
ඔව්.
Haha.
හාහා.
Ha.
හා.
You're still eating junk food right before you die.
ඔයා මැරෙන්න කලින් තාමත් කුණු කෑම කනවා.
Impossible!
කළ නොහැකියි!
This... This is...
මේ... මේ...
Immortal King Mode.
අමරණීය රජ මාදිලිය.
To be continued.
ඉදිරියට පැවැත්වේ.